:/4.jpg
Сборка каркаса (коробка).
Наружные стены: сухая строганная доска 45х140 мм; 45х190 мм. Перегородки: сухая строганная доска 45х90 мм; 45х140 мм или 45х190 мм. Балки перекрытия: сухая строганная доска 45х190 мм; 90х190 мм.
Сборка лестницы-времянки.
Сухая строганная доска 45х90 мм; 45х140 мм или 45х190 мм. Кровельное покрытие: металлочерепица Grand Line 0,45мм
Монтаж дымоходов под камин и твердотопливный котел и вентканалов (кухня, санузлы, котельная).
Контробрешетка из сухого строганного бруска 45х45 мм (вент. зазор). Обрешетка из сухой строганной доски 20х90 мм. Отделка фасада: имитацией бруса класс А-В. Отделка свесов кровли: строганной доской класс А-В.
Монтаж кровельного пирога.
Двухкамерные металлопластиковые окна профиль Veka, Rehau. Входная металлическая дверь: Sigma Termo (Россия) с терморазрывом
Обшивка каркаса снаружи ветровлагозащитной диффузионной мембраной.
Входная металлическая дверь: Sigma Termo (Россия) с терморазрывом. Деревянные межкомнатные двери
Облицовка каркаса снаружи имитацией бруса с имитацией перерубов.
Наружные стены: 100 мм Кнауф. Пароизоляция стен и перегородок с проклейкой стыковочных швов. Пол 1 этажа и кровля: 100 мм Кнауф
Окрашивание фасада защитно-декоративными составами.
Пол 1 этажа и кровля: 100 мм Кнауф
Установка оконных блоков и входной двери.
Контробрешетка из бруска (вент. зазор). Отделка стен: сухая хвойная вагонка / гипсокартон. Пол: шпунтованная доска 36 мм / плита ОСП толщиной 22 мм. Межэтажная лестница
Обшивка мансарды вагонкой.
Сборка домокомплекта на участке
Внутренняя отделка
Доставка и выгрузка материалов 50 км от КАД
